Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/modulefinder.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!modulefinder` --- Find modules used by a script
zh_cn: :mod:`!modulefinder` --- 查找脚本使用的模块

source: **Source code:** :source:`Lib/modulefinder.py`
zh_cn: **源码：** :source:`Lib/modulefinder.py`

source: This module provides a :class:`ModuleFinder` class that can be used to determine the set of modules imported by a script. ``modulefinder.py`` can also be run as a script, giving the filename of a Python script as its argument, after which a report of the imported modules will be printed.
zh_cn: 该模块提供了一个 :class:`ModuleFinder` 类，可用于确定脚本导入的模块集。 ``modulefinder.py`` 也可以作为脚本运行，给出 Python 脚本的文件名作为参数，之后将打印导入模块的报告。

source: Record that the package named *pkg_name* can be found in the specified *path*.
zh_cn: 记录名为 *pkg_name* 的包可以在指定的 *path* 中找到。

source: Allows specifying that the module named *oldname* is in fact the package named *newname*.
zh_cn: 允许指定名为 *oldname* 的模块实际上是名为 *newname* 的包。

source: This class provides :meth:`run_script` and :meth:`report` methods to determine the set of modules imported by a script. *path* can be a list of directories to search for modules; if not specified, ``sys.path`` is used. *debug* sets the debugging level; higher values make the class print debugging messages about what it's doing. *excludes* is a list of module names to exclude from the analysis. *replace_paths* is a list of ``(oldpath, newpath)`` tuples that will be replaced in module paths.
zh_cn: 该类提供 :meth:`run_script` 和 :meth:`report` 方法，用于确定脚本导入的模块集。 *path* 可以是搜索模块的目录列表；如果没有指定，则使用 ``sys.path`` 。 *debug* 设置调试级别；更高的值使类打印调试消息，关于它正在做什么。 *excludes* 是要从分析中排除的模块名称列表。 *replace_paths* 是将在模块路径中替换的 ``(oldpath, newpath)`` 元组的列表。

source: Print a report to standard output that lists the modules imported by the script and their paths, as well as modules that are missing or seem to be missing.
zh_cn: 将报告打印到标准输出，列出脚本导入的模块及其路径，以及缺少或似乎缺失的模块。

source: Analyze the contents of the *pathname* file, which must contain Python code.
zh_cn: 分析 *pathname* 文件的内容，该文件必须包含 Python 代码。

source: A dictionary mapping module names to modules. See :ref:`modulefinder-example`.
zh_cn: 一个将模块名称映射到模块的字典。 请参阅 :ref:`modulefinder-example`。

source: Example usage of :class:`ModuleFinder`
zh_cn: :class:`ModuleFinder` 的示例用法

source: The script that is going to get analyzed later on (bacon.py)::
zh_cn: 稍后将分析的脚本（bacon.py）::

source: The script that will output the report of bacon.py::
zh_cn: 将输出 bacon.py 报告的脚本::

source: Sample output (may vary depending on the architecture)::
zh_cn: 输出样例（可能因架构而异）::
